Apa kalian tahu "YD"?
"Kencan memakai Yukata"
Yukata de Date?
"Aku menyukai Yakiniku"
Yakiniku Daisuki?
Salah!
Hanya melakukan apa yang ingin dilakukan ....
Itulah aku, Kagami Junichiro!
Genggam masa depan dan wujudkan impianmu!
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Kau hanya hidup satu kali jadi lakukan sesukamu
ichido no jinsei yaritai koto yaranakya
Jadi saat ada masalah, goyang saja dan menggila
iza to nattara mucha shite omoshirokushite yarouze
Tapi jika kau tak pernah senang-senang, apa kau butuh motivasi?
tsumaranai koto suru kimi ni wa oshioki ga hitsuyou kana?
Maju demi menghancurkan prasangka masyarakat
seken no joushiki nanka wa kowashite
Kita tukar keasaman itu dengan apa yang terlihat di cermin
kagami ni utsuru itsumono hyoujou kaeteyaruze
Setelah memfokuskan diri, mimpi-mimpimu pasti bisa diraih
soshite ichido suicchi iretara hoshii mono wa te ni irero
"Jika pahlawan itu tidak ada, kau hanya perlu menjadi pahlawan."
hiiroo ga inakereba kimi ga hiiroo ni nareba ii to
Kata-katamu memberi makna dalam hidupku (Aku bisa melewatinya)
sonna kotoba ga ikiru imi wo ataete kureta (donna shougai mo koete yuku)
Kau memilih jalanmu sendiri
kimeru no wa jibun nano
Tapi bukan berarti kau akan jalan sendirian
demo ne hitoribocchi ja nai kara
Hiduplah seperti ceritamu padaku, jadilah pahlawan sejati!
monogatari no kotoba de ima sugu hontou no hiiroo ni nare!
Genggam masa depan dan impianmu akan menjadi nyata
yume o kanaete jibun no mirai wo sono te ni tsukame
Apa pun jalan yang kau pilih, itulah ceritamu sendiri
kimi no ayumu jinsei | orijinaru na sonzai sa
Naiklah dan lihat ke langit, ada banyak yang belum kau lihat
reberu agete tobidase mada mita koto no nai keshiki ga matsu
Seperti dalam visi cahaya yang sinarnya melegenda
kirakira to kagayakeru rejendo rea na bijon de egakareta
kau harus menggantungkan cita-cita setinggi langit!
saikou no suteeji wo mezase!
"Pusat Perbelanjaan Genki"
Ah.
Tak ada yang menyadarinya.
Harusnya aku melakukan ini dari dulu.
Hei, Koutaro-chan!
Mau pergi ke mana kau?
Hahaha! Dia memakai rok!
Menjijikan sekali!
H-Hentikan ....
Hentikan!!
"Akademi Ichou Kelas 2-3"
"Koutaro Araki"
"(Si Pembolos yang
menyembunyikan identitasnya)"
Hanya mimpi, ya.
Apa hari ini semuanya online?
Dunia Luar
Oh, First.
Yo, Luce.
Anu, Apa hari ini kau sendirian?
Ya.
Tim 23 hanya untuk event kemarin saja.
Itulah yang kauinginkan, bukan?
Ya.
Jadi kita berdua lagi sama seperti dulu?
Quest apa yang akan kita ....
Maaf, aku ada urusan.
Heh?
Aku akan sibuk untuk sementara waktu.
Aku tidak akan sering online.
Tapi ....
Dah.
Aku belum pernah ke sana sendirian, tapi ....
aku akan pergi mengunjungi kota itu.
"Akademi Ichou Kelas
2-3" "Seijuro Nanami"
"(Manusia Robot)"
Yo, Manusia Robot.
Apa kau baik-baik saja dengan hal ini?
Apa yang kau bicarakan?
Aku dengar Luce mempermalukanmu
seperti anak kecil di dalam game.
Pengikat peri.
Sekarang Luce sedang online.
Hei, lihat itu ....
Itu Ironclad ....
Dia sangat hebat ketika event kemarin!
Ya, itu Luce-san!
Ini pertama kalinya dia berjalan sendrian!
Aku tidak tahu sejak kapan aku jadi terkenal.
Hei, kau!
Bisa kita bicara sebentar?
Heh? Ah, baik.
Kau selalu bersama dengan orang serba merah.
Apa di dunia nyata dia pacarmu?
Heh? Bukan kok!
Habisnya kita berdua laki-laki ....
Begitu ya.
Syukurlah! Kalau begitu, mari kita tukaran kontak HP.
Heh? Kalau itu ....
Kenapa tidak? Ayolah beri tahu aku.
Hei, apa tidak apa-apa.
Gadis itu sangat kuat, 'kan?
Tidak apa-apa kok.
Di dalam kota,
ada aturan tidak boleh saling bertarung.
Jika dia menyerang kita,
penjaga akan keluar dan dia mendapatkan hukuman.
Dia tidak bisa melakukan apapun!
Ayolah!
Ikutlah bersama kami!
Sungguh, hentikanlah!
Sudah diamlah—
Nanami-kun!
Siapa kau?!
Minggir!
Aku punya urusan dengan gadis itu.
Hah? Kau bodoh, ya?
Bertarung di dalam kota—
Berisik!
Maaf, ya.
Aku masih pemula. Aku tidak tahu aturannya.
Anu ..., Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku tidak bermaksud untuk menyelamatkanmu.
Kau mengajariku dengan sangat baik ketika latihan.
Aku ke sini untuk membalas kebaikanmu.
Membalas kebaikan dari latihan?
Hei kau, Berserker!
Jangan bergerak!
Letakkan senjatamu!
Aku dengar kau melanggar aturan dan menyerang pemain lainnya!
Itu bukan salahnya!
Minggir dari sana!
Jika harus bertarung,
aku akan jadi lawan kalian!
Apa boleh buat! Tangkap mereka berdua!
Minggir!
Hei! Aku lebih kuat darimu!
Ini bukan masalah kuat atau lemah!
Ini pertarunganku.
Jangan ikut campur!
Sebagai hukuman, kau tidak akan bisa
melakukan pertarungan selama 24 jam.
Jika kau melakukan hal ini lagi, akunmu akan di banned!
Nanami-kun!
Sial!
Jika di dunia nyata,
aku bisa mengalahkan mereka dengan satu serangan!
Maafkan aku, ini salahku ....
Sudah kubliang, itu pertarunganku.
Nanami-kun, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Apa?
Kau tidak terlihat seperti gamer.
Kenapa kau begitu peduli tentang kekalahanmu dariku?
Itu karena kau partner Guru otaku.
Takkan kubiarkan siapa pun meremehkanku,
terutama dia.
Yo, Manusia Robot!
Karena itulah jika dia mengakuimu,
aku tidak bisa membiarkanmu meremehkanku.
Dia jujur sekali.
Aku iri sekali.
Dibandingkan dengannya, aku hanyalah pembohong.
Hari ini aku membuat malu diriku sendiri,
jadi aku akan pergi.
"Bisakah kita bertemu lagi?"
Bisakah kita bertemu lagi?
Apa yang kukatakan?
Jika kami semakin dekat, dia akan tahu identitasku ....
Tapi ..., aku pikir aku bisa jujur padanya.
Ya. Aku tahu, jadi lepaskan tanganmu.
Dia mungkin akan menjaga rahasiaku ....
Tunggu!
Aku ..., Araki Koutaro, teman sekelasmu!
Anu ..., apa kau tidak terkejut?
Ya. Aku tidak peduli siapa dirimu di dunia nyata.
Kau masihlah Luce,
partner Guru otaku, iya 'kan?
Kau juga tidak perlu memberi tahu hal itu padaku.
Berbicara tentang kehidupanmu itu sangat tidak sopan, 'kan?
Maafkan aku ....
Tapi, aku mengakui keberaniamu.
Anu, tolong jaga rahasia ini dari semuanya!
Baiklah.
Begitu ya.
Junichiro!
"Akademi Ichou Kelas 2-3"
"Kisaki Tenjoin"
"(Nama asli Sachiko Tanaka)"
Ikut aku sebentar.
Jadi Luce adalah Si Pembolos, Araki Koutaro.
Hah? Siapa yang memberi tahumu?
Kemarin kau berbicara dengan Nanami, 'kan?
Aku jadi penasaran, lalu aku log in secara diam-diam.
Lalu, aku melihat Luce mengaku pada
Nanami bahwa dia adalah Araki Koutaro.
Begitu ya.
Dia mengatakannya sendiri, ya.
Dia meminta Nanami untuk merahasiakannya.
Apa yang sedang kau rencanakan sekarang?
Aku tidak merencanakan apapun.
semuanya tergantung padanya.
Dalam game maupun dunia nyata,
kau harus membuat kemajuan sendiri,
jika tidak itu akan membosankan.
Kau harus memutuskannya sendiri.
Karena itulah, mulai dari sekarang apa dia ingin melangkah maju atau tidak, dia harus memutuskannya sendiri.
Ya, sudahlah.
Tapi, aku juga jadi tertarik, pada Koutaro Araki.
Yah, meskipun aku berkata seperti itu, dalam game maupun dunia nyata, event kejutan selalu terjadi.
Tanpa itu kau tidak akan bisa bermain.
Apa Nanami-kun akan datang ....
"Untuk Luce"
"Kau memiliki satu tamu"
Nanami-kun?
Maaf, aku bukan Nanami.
Araki Koutaro.
Bagaimana bisa ....?!
Jangan-jangan Nanami-kun ....
Jangan salah paham,
Nanami tidak memberi tahuku.
Aku mendengarkan pembicaraan kalian.
Bisakah kita bicara di dunia nyata?
Heh?
Sebenarnya, aku berada di depan rumahmu.
Anu ....
Aku Koutaro.
Mengejutkan sekali ..., Di dunia nyata pun
kau terlihat seperti perempuan!
A-Anu ....
Ini ....
membuat darahku mendidih!
Anu, Jika tidak ada yang
ingin dibicarakan, tolong pergilah ....
Kita harus melakukan sesuatu pada kaosmu.
Kau sedang bebas, "kan? Ikut aku sebentar.
Heh? Ah, tunggu ....
"Butik"
Wow!
—Wow, imutnya! Apa dia idol?
—Atau model?
Yosh! Kau sangat cocok memakainya!
Oh iya! Bagaimana kalau sekarang kita datang ke sekolah bersamaku?
Heh?!
Seharusnya Nanami masih latihan di klubnya.
Ayo kita tunjukkan pakaian ini dan mengejutkannya!
Tapi ..., sekolah ....
Sudah lama sekali Si Pembolos mencoba mengatasi penghalang di depannya.
Ekspresinya sangat bagus ..., darahku mendidih!
Anu?
Sebenarnya, sampai beberapa hari yang lalu aku juga sering membolos.
Eh, benarkah?
Ya. Jadi ikutlah denganku, dan tidak ada yang perlu kau takutkan!
Heh? Tapi ....
Ayo pergi.
Hei kalian, bermainlah bersama kami.
Ayo pergi!
Ayolah, jangan cuek begitu!
Sebentar saja kok!
Ayo kita bermain!
Tidak! Nanami-kun!
Apa yang kaulakukan pada teman sekolahku, dasar binatang!
Terima kasih sudah menyelamatkan kami, Momozono Makina.
Aku mendapatkan panggilanmu bahwa kau akan pergi ke sekolah dengan SI Pembolos.
Aku datang menjemputmu.
Kau pasti Araki-kun, 'kan?
Apa kau baik-baik saja?
Y-Ya.
Apa kau ingin pergi ke rumahku?
Rumahku dekat dari sini.
"Momozono"
Rumahmu berantakan seperti biasanya.
Berisik! Aku tidak memintamu untuk ikut!
Aku pulang!
Selamat datang!
Eh, Maki-nee, kau pulang cepat.
Aku ada tamu.
Ah, hai!
H-Hai.
Teman kakakku?
Bukan. Memang menyedihkan,
tapi kakakmu tidak memiliki teman.
Hei! Jangan mengatakan hal yang aneh pada adikku!
Pergi cuci tanganmu dan berkumur sana.
Baik!
Aku tidak tahu kau memiliki adik.
Ya. Orangtua kami selalu pulang telat, jadi aku yang memasak makan malam.
Aku selalu telat pulang  karena pekerjaanku sebagai ketua OSIS,
jadi aku sering membuatnya menunggu di rumah sendirian.
Tapi, aku senang sekarang aku pulang lebih awal.
Ini.
Ini tidak banyak,
tapi makan malamlah bersama kami.
Ini benar-benar tidak banyak.
Jangan memakannya jika kau tidak mau, Tanaka Sachiko!
Selamat datang, tuan!
Oh, Sensei.
Yo, hei Potato
"Akadem Ichou Kelas 2-3"
"Kiriko Shikishima"
"(Potato)"
aku butuh beberapa informasi darimu.
Hah? Dariku?
Ya, Ini email dan nomer teleponnya.
Terima kasih!
Tapi, Apa yang akan Sensei lakukan dengan itu?
Yah, hanya sedikit kejutan.
Sampai jumpa!
Kejutan?
Tolong ambilkan saus tomat.
Saus tomat?
Gunakan kecap saja!
Aku lebih suka memakai saus tomat.
Kau boleh menggunakan kecap, tapi..
jangan memaksakannya pada orang lain ....
Ya ya, baiklah!
Ini!
Aku menyukai keduanya!
Hei Kazuya, duduklah yang benar!
Baik!
Ada apa? Apa tidak enak?
Oh, tidak ....
Ini hanya bisa dimakan dengan saus tomat.
Diam dan makanlah!
Maaf, bukan itu maksudku.
hanya saja sudah lama sekali aku makan seperti ini.
Aku biasanya makan di kamarku,
tidak dengan keluargaku.
Kalau begitu, kau harus
mulai makan bersama dengan keluargamu!
Ini, ingin minum jus?
Oh, terima kasih.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Eh?
Kita baru saja bertemu, tapi kau mengajakku ke rumhamu dan makan bersama ....
Itu ..., aku tidak tahu kenapa.
Tapi, aku hanya ingin saja!
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih atas makanannya!
Percuma bertanya padanya. Dia bodoh sih.
Heh?
Sama sepertimu dan aku yang menyukai game dan manga,
dia hanya menyukai sekolah dan juga semua murid.
Dia percaya semua orang bisa bahagia di sekolah.
Dia ketua OSIS paling bahagia di dunia.
Begitulah!
Ini akan jadi hebat jika kalian ikut ke pestanya!
Pesta?
Akan ada banyak cowok keren di sana.
Ya! Ya. Baiklah!
Kalau begitu, aku akan ke sana sekarang.
Kau bisa mendapatkan dua lainnya, 'kan? Dah!
Kakak. Pesta apa?
Hah? Ya.
Aku pergi keluar sebentar.
Menemui orang yang barusan di telepon?
Ya.
Siapa?
Teman.
Maaf aku tidak bisa mengantarmu karena harus menjaga Kazuya.
Oh, tidak apa kok! Terima kasih!
Sampai jumpa lagi.
Permisi!
Koutaro-kun.
Sekolah mungkin masih tidak nyaman bagimu.
Tapi jika kau sudah berubah pikiran,
hubungi saja Sachiko atau aku.
Kita akan berangkat ke sekolah bersama.
Meskipun kau tidak ingin pergi ke sekolah ....
Datanglah ke rumahku lagi, ya?
Terima kasih banyak!
Ayo pergi.
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Tolong ya, Sachiko.
Nanami-kun,
Kisaki-san,
Makina-san ....
Mereka memperlakukanku dengan baik,
meskipun aku berpakaian seperti perempuan.
Ada apa?
Bukan apa-apa!
Aku penasaran apa aku akan bahagia jika datang ke sekolah?
Kalau begitu ....
Saatnya memulai pelajaran!
Yo, maaf memanggil kalian selarut ini.
Jika kau tidak bisa melewati pelajaran ini,
kau tidak akan bisa kembali ke dunia nyata ....
Aku harap kau siap, partner!
sou
Day by day, ya, step by step
hibikasetai
Aku ingin membuatnya menggema,
kono koe o habatakasete
membawa suaraku,
sekaijuu ni furu na ai wo (aiou)
dan mengisi dunia dengan cinta
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahu semua orang untuk tidak berhenti bermimpi
shingou ga kawaru to sugu ni
Setelah sinyal-sinyal perubahan itu
hito no nami nagasaresou de
Aku bisa membaur di dalam kerumunan
kono machi wo aruku ni wa kitto
Berjalan di jalan-jalan kota ini
burenai kokoro hitsuyou
kau membutuhkan hati yang tak mudah goyah
biru no sukima no kyuukutsu na sora ni
Di dalam lapisan langit di ketinggian kota
hikouki ga kirameita
Aku melihat kilauan pesawat terbang melintas
watashi mo isoganakucha
Sebaiknya aku juga berangkat
sou
Day by day, benar, step by step
mou matenai
Aku tidak bisa menunggu lagi!
ooki na kaze maki okoshite
Aku akan menumbuhkan angin besar
saidaifuusoku de ai wo (aiou)
dan mencapai kecepatan maksimum agar aku bisa memberimu cinta!
ima koko kara tsutaetai yo
Aku ingin memberi tahumu untuk tidak berhenti bermimpi
Ini Luce, Ironclad.
Kisaki-san dan Makina-san mengetahui identitasku, tapi ....
syukurlah mereka orang yang baik.
Episode selanjutnya,
Aku menemukan keberanian untuk menghadiri pesta perayaan kemenangan.
Tapi aku tidak pernah berpikir mereka akan muncul sebagai tamu kejutan ....!
Apa yang harus kulakukan ....?
Periode Duabelas, "Luce vs. The First."
Aku ..., Aku ..., Aku ....!